# Проектная работа. МБОУ АЛГОСОШ им. Фибоначчи

### Функционал
Визуализатор алгоритмов. Проект заточен на анимацию и поэтапное отображение работы алгоритмов, что дает возможность детальнее понять каждый шаг его работы.

### Стек 
React, сортировка, стек, очередь, связный список.

Проект верстался по макету из Figma. [дизайн проекта.](https://www.figma.com/file/RIkypcTQN5d37g7RRTFid0/Algososh_external_link?node-id=0%3A1)


**Строка**
На этом экране вам предстоит развернуть строку. Алгоритм для этого выберите сами.

**Последовательность Фибоначчи**
На этом экране вам предстоит сгенерировать `n` чисел последовательности Фибоначчи. 

**Сортировка массива**
На этом экране вам предстоит визуализировать алгоритмы сортировки выбором и пузырьком

**Стек**
На этом экране вам предстоит визуализировать удаление и добавление элементов в структуру данных стек

**Очередь**
На этом экране вам предстоит визуализировать удаление и добавление элементов в структуру данных «очередь».

**Связный список**
На этом экране необходимо реализовать удаление и добавлениеэлементов в связный список. 


## Доступные скрипты
В каталоге проекта вы можете запустить:

### npm start
Запускает приложение в режиме разработки.
Откройте http://localhost:3000 , чтобы просмотреть его в браузере.

Страница перезагрузится, если вы внесете изменения.
Вы также увидите любые ошибки lint в консоли.

### npm test
Запускает средство запуска тестов в интерактивном режиме просмотра. Дополнительные сведения
см. в разделе о выполнении тестов .

### npm run build
Создает приложение для производства в build папку.
Он правильно объединяет React в производственном режиме и оптимизирует сборку для достижения наилучшей производительности.
Сборка минимизирована, а имена файлов включают хэши.
Ваше приложение готово к развертыванию!

**Планы по доработке проекта** 
Добавить тестирование компонентов.
